Разработать следующую иерархию школьников:
1. Младшеклассник, содержащий следующие методы:
1.1. Учиться, выводящий на экран фразу "Я люблю учиться"
1.2. Ходить в продёнку, выводящий на экран фразу "Я хожу в продлёнку"
1.3. Играть, выводящий на экран фразу "Я играю в игрушки"
2. Ученик средней школы, содержащий следующие методы:
2.1. Учиться, выводящий на экран фразу "Я ненавижу учиться"
2.2. Играть, выводящий на экран фразу "Я играю Brawl Stars"
2.3. Курить, выводящий на экран фразу "Я начинаю курить"
3. Старшеклассник, содержащий следующие методы:
3.1. Учиться, выводящий на экран фразу "Я должен учиться"
3.2. Курить, выводящий на экран фразу "Я бросаю курить"
3.3. Влюбляться, выводящий на экран фразу "Я ищу себе пару"
В классе Program в методе main создать массив школьников. 
Так же создать метод, принимающий объект школьника и вызывающий все его методы

